就在我们开始之前，我想对所有尝试过的美国人表示抱歉
预购要在几周内出版的我的书，您永远都不会拥有
能够从英国的Amazon代码进行预购
发布商方面的错误，对此我感到非常抱歉
别担心，尽管那是我的书即将发布的重要公告
在北美，我很兴奋，尽管直到现在
那么您就可以像英国一样最终掌握这本书
每次都煮豌豆，但无论如何，让我们继续这个月的夜空
新闻，让我们一如既往地开始展望我们在
接下来的一个月的夜空，所以我希望你们中的大多数都能发现
本月英仙座流星雨中有一些流星，我知道我确实在
午夜假期仍然躺在泳池周围的日光浴床上，但这一次
抬头看着这颗沐浴着星空的星，如果你愿意，我想让你发现
其中三四个就是八月初的四个高峰
如果您在任何看到的地方都得到了任何照片，真的很好玩
请通过Twitter或Instagram或其他方式将它们发送给我
我希望在8月25日至26日清晨见到他们
新月非常稀薄，是我缠绕的恒星集合，我们称之为
冬季六边形全天候的天文学家都知道，冬季合兴真的
是冬季北半球天空的坚实固定点，
显然现在八月底是冬天的开始，因为
冬季开始来临，随着行军月份的增加，冬季会更早
最早我们可以在深夜看到它，以便您通过某种方式知道
十二月一月傍晚的天空非常牢固，所以冬天
六边形由六个明亮的恒星在冬季的天空中组成。
在它们中间的新月形背影，应该很容易发现
我建议做的是从找到瑞安的腰带开始
真的很接近月球可以从那里掉下来，他撞到了其中一个
猎户座的脚本质上是里德尔，它是非常明亮的蓝星，所以从Rigel那里您
然后要首先跟随六角皮肤，直到严重
西南的狗星，那么你想去凯恩，我不知道我是否
正确地说出我从pucon到Pollux所认识的狼
在双子座双子星之一的双子座和从那里的北极星直奔
到六边形顶部的无伴奏合唱，然后回到Alda Brown，
会刚好在瑞安上方，这是金牛座中的红星，然后
回到Rigel将完成Wintec皮肤
然后在9月5日至7日晚上，您可以再次使用
月亮可以发现事物，但是这次木星和土星将进入
在木星和土星之间，在这片天空上，它将像半个月亮一样开始
然后移动，让另一个越过天空，变得更大，它就会从
木星到土星在晚上，所以很容易发现他们木星
会是天空中最亮的东西，所以在月亮的右边，然后
土星将是离开月球的下一个最明亮的事物，你不能混淆它们
对于金星，因为金星通常是天空中最亮的东西
但是实际上离太阳太近了，我们一时无法看到它，所以如果您
看着那些晚上，你会看到那两个明亮的星星
接下来的月亮知道你实际上正在看到木星和土星，然后在
9月20日晚上，我们再次开始使用月球寻找
天空中很酷的东西这次将要充满了，但是
寻找它，略高于它，您应该找到Clyde YZ星
因此，用肉眼看，这看起来像是六到八颗星的星团
取决于双眼或望远镜的视力到底有多好
在它上面，您会看到更多的东西，在我看来就像是一种小型犁
还是用肉眼看到的北斗星有点
可以在天空中发现真是一件很不错的事情，所以现在我们知道了
在夜晚的天空中寻找这个月，让我们将目光转向什么
这个月在太空新闻中发生的事[鼓掌]
因此，七月底有一篇论文发表了出来，
主流新闻，并感谢所有向我发送故事的人
Twitter，因为它是在我拍摄有关为什么看不到我的视频的视频时出现的
来自北半球的银河系中心以及
我说过的视频的开头-银河系就像一个光盘，
根据本文，我不能再说了，因为本文发现的是
其实银河系的银河盘稍微扭曲了我有点怪异
朝向边缘的形状，所以他们如何设法弄清楚
他们尝试做的有趣的事情是在我们的银河系中制作出3D星图
您认为听起来很容易的方法是在天空中标记位置，但
您所没有的是到这些恒星的非常精确的距离，但是
是一种非常特殊的恒星类型，您可以获取和的准确距离
它们被称为造父变星，它们是变星，它们在它们的脉动中
在某些时间范围内的亮度，因此它们可能每天或大约每两天脉动
天，但我们对这些恒星的了解是，它们的亮度有多大
变化与它们的搏动时间比例成正比，因此
他们实际上多久打一次脉搏，我们称之为脉动周期，所以
如果我们可以测量星际脉冲的频率，我们知道它的实际频率
亮度，然后我们将其与视在亮度进行比较
我们在地球上观察到它会变暗，因为我们从非常
很远的地方，然后我们就可以算出想走多远的距离
因此，我们必须知道与这些恒星的距离才能做到这一点，尽管您必须找到
这些星星说起来容易做起来难，因为您必须寻找
当事物在天空中发生变化时，有很多事物在变化
在天空中的东西像行星，小行星和我们彗星中的彗星一样在天空中移动
自己的太阳系你知道超新星要灭了吗
以及变星的类型，因此很难找到它们
这篇论文出来了，我们实际上只知道超过一千零七
我们银河系中的变量及其在这里所做的是
实际上是在一个实验中对这些恒星进行特定搜索
其实在寻找很多不同的东西，他们设法找到了2431
银河系中的一组新变量可以为它们获取准确的距离
是我们先前所知的两倍，所以如果将所有这些分开组合
变量和所有您知道的距离都可以得到一个很酷的地图
的恒星和它们的腿分开，我们看到您假设单独的变量跟踪
银河系中其余的恒星是一个合理的假设
您发现它不是在非常特殊的条件下形成的恒星
只是在发现它们的地方还有许多其他恒星形成的地方，所以我没有做所有的事情
这是制作此地图，您可以从3d地图中看到它是
真正向您显示它扭曲的是轻微的战争，当您绘制
您喜欢z轴的磁盘上方的高度
像XY，然后像Zed一样向上移动，使银河系中的半径向外
他们还做的是画出你周围有多远
他们称其为“ Phi”的银河系和角度
真的看到它不平坦，因为您在银河系中走得更远，它确实会弯曲
到磁盘上方不同高度处的这些不同高度
看到这些牧羊人，真的很有趣
他们以为他们可以追踪其余的恒星群体，并希望
我们将能够确认，当Gaia任务的结果出炉时
这是在我们的银河系中观测十亿颗恒星，以获取全部
正确准确的运动和距离，所以我们必须拭目以待
如果那个家伙的结果也发现了同样的东西，那么坚持在银河系
现在是银河系，但我要转向的不是我们周围的那种恒星
您对中心超大质量黑洞的关注我是5月13日
一年里，一群天文学家在莫纳克亚山的望远镜上使用了望远镜。
夏威夷，他们促使凯克望远镜观察太阳系的中心
银河系在红外光下拍摄的第一张图像
夜晚开始时，他们真的很困惑，因为有这么大的
在不应该有明亮的中心的正确点光源
点光源他们真的很困惑他们就像哦
围绕银河系中心的那颗星他们真的很出名
一个喜欢快速循环并证明存在黑色的人
中心有一个洞，它们就像图像中没有没有cuz一样，因此
那是什么，他们很快意识到那是真正的位置
我们认为黑洞位于银河系的中心
有趣的是，他们在接下来的几个小时内一直在观察它，
观察到，亮点源逐渐消失，它所观察到的是
中心黑洞实际数量的变化
银河系向它增生，所以所有活跃的黑洞
目前在ET材料内部生长，它们具有我们所说的吸积盘
他们周围的这种物质向内向黑洞盘旋，因为
速度如此之快，以至于材料加热然后开始发光并散发出去
来自各种不同其他过程​​的X射线和无线电波，然后
显然是红外线，所以这就是他们在这里无法发现的东西
解释了为什么突然之间它本来应该那么明亮
落在吸积盘上的更多物质增加了
亮度是如此之高，然后又变暗，他们甚至指出
可能比他们实际开始观测之前要亮
当它再次变暗时，他们实际上抓住了它
但是他们观察到的亮度是它的75倍
通常是这样，问题是在银河系中心的黑洞
表示活动增加的方式，如果这段时间会持续多久
最后增加了活动，因此这些发现最终发表在了
twan doe和合作者本月发表的论文，他们试图解决
本文中所有这些问题的第一个是
以及可变性，所以我正在和一个人聊天，他说其中一个毕业生
学生犹太人n实际上经历了20年的价值和历史观察
瓶子或银河系的中心试图获得亮度和
它的可变性并试图确定您知道光线如何
亮度突然增加是因为他们工作的可能性很小
排除了它在一夜之间会有如此多的变化的可能性
少于0.3％的情况，可能有两种可能性
造成亮度突然增加的原因之一是
与位于银河系中心的那颗恒星有关，大约需要10
绕这个黑洞运行数年，可能是那颗恒星的物质
被打扰并最终落入黑洞，否则你们中的一些人会
请记住，实际上有一个非常激动人心的时刻，大约是四五年
以前，当天文学家认为气体云将为此增加时
黑洞，它非常接近黑洞，最终被
并不是那么令人兴奋，只是某种程度上是汽油的飞越而已
有点受黑洞的重力干扰，但它
然后就如火如荼，人们期待着像烟花一样的大火。
变异性和看到这个黑洞的耀斑
所以Tuan捐助者的合作建议是
物质本来可以延迟到达黑洞的，而仅此而已
刚才看到材料掉进黑洞并被其吸收了，但是我们
将需要进一步监控，因此会得到很多不同的观察结果
跨越所有不同波长的光，试图找出是什么
继续在这里，也许如果再次爆发，请尝试找出
这个过程是负责任的，是恒星还是气体云还是其他原因
完全记得用尽所有其他可能性
甚至没有人建议外星人现在离家有点近
欧洲航天局和俄罗斯航天局的任务是
火星计划明年在2020年7月左右发射，
被罗萨林德·富兰克林河（Rosalind Franklin River）拍成碎片，探索火星，然后
俄语有一个粉笔lambda可以做到这一点，尽管您显然必须让它们达到
火星表面以某种方式意味着要面对七分钟的地狱
被称为穿越火星大气层的7分钟血统
到达地面的最高层
您放入的任何手工艺品都会加热到很高的温度
在重力的AeroSystems摩擦上会产生巨大的力
将被加速到难以置信的高速，所以您必须以某种方式使
它可以幸存下来，但也可以减慢它的速度，这样它就可以很好地降落在
表面，所以人们这样做的方式就是用降落伞，所以在您之前
去你必须测试那些将要用到的降落伞来制作的降落伞
确保他们正在工作，所以这就是他们本月在做的事情
瑞典有点像假重，用来代表着陆器中的火星车和
他们把它从大约29英里（约18英里）的高处坐下来，
不幸的是，测试必须高速撞击到表面，并且
是因为降落伞部署时不知何故有裂痕，所以
没有提供阻力以实际减慢测试重量或降低重量
漫游者和伦敦的旅程，所以如果那是真正的任务，那么漫游者
伦敦本来会完全迷失的，所以我们非常重要
弄清楚这些降落伞到底是怎么回事，以及造成它们的原因
即将发布，因为他们只计划了另外几项测试
这些降落伞要来了，如果他们还没有准备好提案和日期
明年他们将不得不等到2022年，这是下一次发射
地球和火星在某种程度上适当地定位于
短暂前往火星的旅程，因此希望他们设法弄清楚是什么
在那之前是错误的，现在与冥王星有关的所有事情都是一件有趣的事情
每个人最喜欢的矮行星，所以在“新视野”任务之前，
飞回2015年，我们冥王星的最佳影像来自哈勃太空望远镜
望远镜，它还有很多不足之处，让我们这样说，因为
太模糊了，我们对冥王星的表面一无所知
对冥王星表面一无所知意味着您不必命名
冥王星表面上的任何东西，但在“新视野”任务之后，所有
变化，因为突然之间我们有了这些超详细的图像，
山脉和山谷，湖床以及所有这些特征
突然之间，我们需要能够提及，以便人们
感到困惑，因为他们指的是相同的功能，因为
在不同的学术论文中它们被称为各种不同的事物，
这就是IAU参加国际天文学联合会的地方
基本上负责命名他们负责的太空中的任何事物
使其保持标准化并确保每个人都知道每个人
在谈论并且有一个实际的系统，所以请记住是否
您在网上商店中，发现有任何自称是其中之一的商品
可以随心所爱的宠物命名宠物的工具包
绝对是虚假的，即使您没有，也不会被正式认可
实际上就是把你浪费钱的明星命名为骗局
所以请不要为之倾倒，因此IAU会确保一切顺利
无论您要说的是什么，在上下文中都是有意义的，例如，我们的
火星的许多功能都是以与战争有关的方式命名的，因为
火星是罗马的战争之神，所以在神话中如果发生任何战争
甚至是地上的战争大将，所以冥王星是
罗马神话中的黑社会从希腊撤出，这可能就是为什么
您会更好地了解Hades的名称，因此Pluto的类别列表包括
来自世界各地的神话女神女神和黑社会的名字
与黑社会英雄和其他探险家相关的矮人
与冥王星和奎克带相关的黑社会作家，以及科学家和
与冥王星和柯伊伯带有关的工程师
以及地球上的探险家，因为某种冥王星被视为某种边缘
那种可怕的太阳系，所以推动边界的人们
勘探，所以例如，我们现在有alcio nyan湖，那是一个
希腊神话中的湖泊，这确实是我们进入黑社会的入口
窗户fossae是来自刚果的一位引擎英雄，他到了那里。
黑社会，我们有守卫蒙斯，但不是
皮卡德（Picard）他是20世纪的发明家，以他的高空气球而闻名
航班，然后我们就到了蒙斯（Mons），这是一座以怀特（Wright）命名的山
兄弟们第一个击中那些苍蝇的人
在飞机上，然后还有以荷兰人的名字命名的ciminelli火山口
毕生研究冥王星形成的天文学家，我爱的是
他们也走了一步，因为冥王星也有五个卫星
好吧，其中一个是chyron，它的大小与冥王星的大小相同，
实际上它们有点像二进制轨道，这是原因之一
冥王星并没有真正被认为是行星，因为它还没有被清除
之所以走出轨道，是因为它在某种程度上就像两颗行星，但它们也
说得好，如果您要在冥王星的任何卫星上命名事物，那么它们就有
以这些各种各样的东西来命名，例如，如果您要命名
Charen上的某物必须以目的地和里程碑命名
虚构空间和其他探索或虚构和神话般的航行
旅行者和探险家或虚构的和神话般的太空船和其他
探索，所以我现在正努力争取以莎朗·艾米丽（Sharon Emily）的名字命名的宁静陨石坑
phenom和类似的Styx以河卫队的名字命名Nix是夜晚的神灵
晚上的神灵，无论它们是Kerberos，还是像狗一样
历史上的文学神话，所以我暗地里希望像塔霍（Hoch Tara）
但是开胃菜，然后是九头蛇传说中的蛇和龙，所以穆舒·蒙斯
还不存在，如果他们不看着我，我不是
不好了，但我听到你会为此竞选，这是那座小山
我会死于你需要平息黑洞，就像我笑一样
贝基（Becky）很有道理，而欧洲的罗斯林·富兰克林·罗伯
探索火星，然后俄罗斯的戈尔巴乔夫（Gorbachev）登上直升机，
因为粉笔把TRO切掉了，卡车开了卡车，但是在新视野之后
任务全都改变了，因为突然之间我们有了这些超级详细的信息
我不知道我刚才说了什么，但我知道那是不对的
再次死亡，因为这是国际
天文学家，这就是国际天文学的地方
所以这就是国际天文学联合会的所在地，为什么我不能说
他们有点像所有人的警察
太阳系中的事物名称是地球上唯一不在地球上的事物名称
我的意思是那里的太阳系很小，我们可以做，本质上是欺诈
IAU称它为Charlotte夏洛特ray夏洛特ray夏洛特
亨利，为什么我今天不发音夏洛特·谢纳里·洪
sharland树夏洛特亨利夏洛特安德烈Charlatans房间weenie我你有
出来，基本上说这是夏洛特，就像我欺诈一样
夏洛特再次做到了夏洛特那时我们不是做到了吗嘿读
你